Umudun Ötesine Geç!
Neden sürekli hayallerimizi, hayır, her şeyimizi yok ediyorsunuz?
Yuma! Astral!
Shark...!
Ama daha bitmedi!
Tuzak Kartı aktif! "Yedinci Tur"!
"Rüyaların Kralı Barian" yok edildiğinde,
o ve Kaos Yerleşim Birimleri tamamen yok edilir ve bana verilen hasar 0 olur!
Böyle bir kart...!
Bitmedi! Sırada, savaş bittikten sonra,
Extra Deck'imden Seviye 3 veya altı bir canavarı Özel Çağırıyorum,
ve sonra Saldırı Gücünü rakibime hasar olarak veriyorum!
Ne dedin sen!?
Böyle bir karşı saldırı mı!?
Gel, Black Ray Lancer!
Bu son!
Hiç de bile!
"Umudun Ötesi"nin efektini aktif ediyorum!
Bir Yerleşim Birimini kullanarak,
sahamdaki bir Xyz Canavarı yok ediyorum
ve mezarlığımdan "Umudun Kralı Hope"u Özel Çağırıyorum!
Sonra da onun Can Puanlarının yarısı kadar Can Puanı kazanıyorum!
Hadi, Black Ray Lancer! Black Spear!
Ben... 1 kartı yüzü kapalı yerleştiriyorum... ve hamlemi bitiriyorum.
Yuma...!
Shark...!
Hope ve Black Ray Lancer sahada.
Bu bana... o zamanlar yaptığımız düelloyu hatırlatıyor!
Evet, defalarca çarpıştıkça,
Düellolarımız sırasında birbirimizle konuşurduk!
O zamanlar çok can sıkıcıydın.
İnsanların kalplerine kaba kaba dalar,
kendini ilgilendirmeyen şeylere burnunu sokardın.
Shark, çünkü sen benim arkadaşımsın. Hâlâ!
Biliyor musun, eski günlere dönemez miyiz?
İmkansızı istiyorsun.
Artık eski biz değiliz.
Yani, artık birbirimizi anlayamıyor muyuz?
Yuma, anlamıyorsun, değil mi?
Ha?
Zaten birbirimizi anlıyoruz.
Senin hislerini çok uzun zamandır biliyorum.
Savaşırken hissettiklerini de.
Shark...
Ama insanlar birbirini anlasa bile, bazen geri dönüş olmuyor.
Bana inanan arkadaşlarım var,
ve hâlâ yanımda savaşıyorlar.
Onlara ihanet etmek olurdu...
...bu yüzden kaybetmeye hakkım yok!
Kaybetmek...
Kapıyı Aç...
...eğer açarsan, yeni bir güç elde edeceksin!
Ama bunun bedeli, en değer verdiğin şeyi kaybetmek olacak.
Yuma...
Astral...
Kaybedeceğim şey...
Hadi saldır, Yuma!
...Astral mi... yoksa Shark mı demek istiyor...?
Hayır...! İkisini de kaybetmem mümkün değil!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAYDİ UÇALIM!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello,
şimdi bana [Kalp] KARTINI göster
Hissettiklerimi anlatmaya
kelimeler yetmiyor.
Yanında hep aynı şeyi hayal ettim,
Şu an seninle
Oh - Birbirimize bakarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, beni taşıyorsun...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE UÇALIM!
İşte başlıyorum! Umudun Kralı, Dileklerin Kralı Hope,
Black Ray Lancer'a saldırsın!
"Son Umut!! Biz "Ötesi"yiz"
Olacak şey değil! Mezarlığımdaki Killer Rabca'nın efektini aktive ediyorum!
Onu banlayarak,
Rakibimin saldırısını geçersiz kılıyorum
ve Saldırısını 500 azaltıyorum!
1 kartı yüzü kapalı yerleştiriyorum, tur bitti!
Yuma, Astral.
"Shark"ken tanıştığımızı unutmadım.
Ama şu an değilim "Shark"!
Ben Barianların Nasch'ıyım!
Barian Dünyası'nı yönlendirmek için,
bu Düello'yu kazanacağım,
ve Numeron Kodunu alacağım!
İşte başlıyorum, benim turum!
Çek!
"Xyz Hazinesi" Büyü Kartını aktif ediyorum!
Sahadaki her Xyz Canavarı için bir kart çekerim.
Böylece 2 kart çekiyorum!
Sonra, "Big Jaws"ı Özel Çağırıyorum!
Normal Büyü Kartı aktif ettiğim bir turda, bu elemanı elimden Özel Çağırabilirim!
Ve sonra "Skull Kraken"ı Normal Çağırıyorum!
Seviye 3 "Big Jaws" ve "Skull Kraken"ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, "Denizaltı Taşıyıcı Aero Shark"!
Aero Shark'ın efektini aktif ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Üst Üste Yerleştirme Birimi kullanarak,
elimdeki her kart için rakibime 400 hasar veririm.
Elimde 1 kart var!
Bu gerçekten son!
Oh hayır!
Hava Torpido!
Yuma! Tuzak!
Tabii!
Tuzak Kartı aktif! Hasar Devral!
Bir oyuncu hasar alacağı zaman...
Hasar 0 olur.
Ve sonra bu kart, kontrol ettiğim bir Xyz Canavarına Üst Üste Yerleştirme Birimi olur!
Ama o canavar, engellenen hasar kadar Saldırı kaybeder!
O halde, Black Ray Lancer, Hope the King of Wishes'a saldır!
Olmayacak! Hope'un efektini aktif ediyorum!
1 Üst Üste Yerleştirme Birimi kullanarak, saldırı geçersiz olur!
Ay Bariyeri!
Ama artık Hope'un Üst Üste Yerleştirme Birimi kalmadı!
Aero Shark'ı Hope'a saldırtacağım!
Number'lar hariç, savaşta rakibin kartları yok edilemez,
ama yine de Hasar alırsın!
Shark, sen...
Yuma! Astral!
1 kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hayır... imkansız.
Yuma ve Astral'in Can Puanları 50...
Shark, kararlılığın hala sarsılmadı mı?
O kadar güçlü ki... tıpkı Kaito gibi.
Gerçekten, gülmek istiyorum.
Gülmek istiyorum, çünkü o kadar güçlü.
Yuma...?
Keşke herkes birlikte olabilseydi.
Onunla arkadaş kalabilseydik ve her şey...
Ama... ama sadece... bu sefer, bir şekilde...
Bu sefer, bir şekilde, bir cevap bulamıyorum.
Ben ne yapıyorum ki?
Don Thousand'ı yenmek için hep birlikte elimizden geleni yapmıştık...
... şimdi en yakın arkadaşımla bu düelloda birbirimizi parçalıyoruz.
Ben... ben...
Yuma...
Pes etmenin anlamı yok!
Kendine sınırlar koymak, Yuma, bu sana hiç yakışmıyor!
Çünkü herkes... çünkü herkes umutlarını sana emanet etti!
Kotori...
O zaman... O zaman, sonuna kadar kendin gibi davranacak mısın, Yuma!
Kotori, sen...
Az önce sana çıkıştı, Yuma.
Tıpkı Akari'nin yapacağı gibi.
Aynen.
Haklısın, Kotori.
Tıpkı senin dediğin gibi.
Hâlâ... bir cevap bulmalıyım!
Hadi gidelim, Astral!
Evet!
Benimle...
... benimle...
... üst üste koyalım!
Kalplerimiz ve zihinlerimiz umutla parlıyor.
Ruhlarımız gerçek dostluk bağlarıyla birbirine bağlı.
İki ruh kesiştiğinde, asırlardır aktarılan mucizevi bir güç ortaya çıkar.
XYZ DEĞİŞİM
ZEXAL!
Hadi, ZEXAL, elinden gelen her şeyi yap!
Tamam! Sıra bende!
En Güçlü Düellocular arasındaki mücadelelerde her şey kaçınılmazdır.
Bu Düellocular, çektikleri kartları bizzat yaratabilirler!
IŞIK SAÇAN ÇEKİŞ!
Geldi, Shark!
Normal Çağırma yapıyorum: "ZEXAL Silahı - Sylphid Kanadı"!
Eğer bir "Umudun Kralı Hope" kontrol ediyorsam,
bu kart onu donatabilir
ve Hope'un ATK'sını 800 artırabilir.
Sylphid Dönüşümü, Hope!
Sylphid Hope ile Aero Shark'a saldırıyorum!
Tuzak Kartı aktif, "Yedinci Varış"!
Kontrol ettiğim tüm Xyz Canavarlarını serbest bırakarak,
önceki turumda banlanan Xyz Canavarı
Özel Çağırılıyor!
Ne!?
Bir kez daha dön, Kaos Xyz... Rüyaların Kralı Barian!
O canavar geri döndü!
O zaman, serbest bırakılan canavar sayısı artı bir kadar...
banlanmış Xyz Canavarlarımı Üst Yerleşim Birimi olarak eklerim.
Böylece, Rüyaların Kralı Barian'ın ATK'sı 3000 olur!
Ancak, bu etkiyle Özel Çağırılan canavar,
Xyz Malzemesi kullanan hiçbir etkiyi kullanamaz.
Ama daha bitmedi!
Şimdi, Sylphid Kanadı'nın etkisi devreye giriyor!
Rakibimiz bir Xyz Canavarını Özel Çağırdığında,
donatılmış canavarın ATK'sı 1600 artar!
Hadi, Hope! Rüyaların Kralı Barian'a saldır!
Umut Kılıcı Sylphid Savuruşu!
Öyle mi!
Tuzak Kartı "Çek, Savaşı Sıfırla"yı aktif ediyorum!
Savaş sırasında her iki oyuncu birer kart çeker
ve saldıran canavarın saldırısı iptal edilir.
O saldırı da...!
Bitmedi! "Çek, Savaşı Sıfırla"nın tüm etkisi bu değil!
Eğer bir oyuncu bu kartın etkisiyle çektiği kartı bu tur içinde kullanmazsa,
o oyuncu kaybeder.
Ne?!
Aynen öyle, bu bizim Kader Çekişimiz!
Her şeyi belirleyen 'Son Çekiş'.
Bizim... son çekişimiz.
Hadi bakalım, Yuma, Astral.
Barian'ın Kaos Çekişi!
Geliyoruz, Shark!
Parlayan Çekiş!
Bu kart....
.... bizim kader kartımız mı?
Yuma, kazanacak olan biz miyiz, yoksa Nasch mi?
Her şey bu tek karta bağlı.
Evet... onu yenmek üzereyim!
Hızlı Oyun Büyüsü Kartı "Çifte Şans"ı aktif ediyorum!
Bir canlının saldırısı engellendiğinde,
bu kart o canlının Saldırı gücünü ikiye katlar,
ve tekrar saldırmasına izin verir!
Zafer tanrıçası şu an bu Düelloda ilk kez bize gülümsüyor.
Eğer Hope'un saldırısı başarılı olursa...
Aynen öyle, Shark!
Bu bizim zaferimiz...
Sana en değer verdiğin şeyi kaybettireceğim.
Demek... kapının kastettiği buydu...
Yuma, neden sen...?
Neden ZeXal'ı geri çevirdin!?
Astral...
... en değer verdiğim şeyi kaybettim.
O Kapı bana bunun olacağını söylemişti.
Kaybettiğim en değer verdiğim şey...
... kendimim.
Evet, artık ben, ben değilim!
Ben, arkadaşlarımı ve düşmanlarımı anladığım zaman benim.
Bir gün, birbirimizle gülerek Duel yaptığımız bir gün gelecek.
Buna inanarak savaştım.
Sadece, eğer bu Düelloyu Shark ile kazanırsam,
Numeron Kodu'nun tanrısal gücünü kullanmak zorunda kalacaktım...
Her ne kadar Shark'ın hayatını ve her şeyini silmek istemesem de...
Yani, şu an bile o benim en iyi düşmanım!
Arkadaşlarını feda ederek elde ettiğin bir gelecek, gerçekten daha iyi mi?
Böyle bir gelecek, bizim için gerçekten iyi bir gelecek mi?
Biliyorum, herkes umutlarını bana bağlamıştı.
Ama ben... Ben...
Anlıyorum, Yuma.
Ha?
Sen her zaman başkalarına inanarak geleceğin yolunu açtın.
Sonuç ne olursa olsun, ben her zaman seninle olacağım.
Astral...
Geliyorum, Shark!
Yuma, Astral... Hadi!
Sylphid Wing'ın efektini aktif ediyorum!
Eğer donatılan canavar saldırırsa,
bu kart bir Xyz Malzemesi olur!
Yuma, neden!?
Hadi! Hope!
Barian, Dileklerin Kralı'na saldır!
Hope Kılıcı Çift Darbe!
Şimdi, Hope'ın efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak...
...Hope'ın saldırısını iptal edebilirim!
Bu... Kendi saldırını mı iptal ediyorsun!?
Ne yapmaya çalışıyorsun, Yuma!
Hiçbir şey.
Shark... Gelecek için seni feda etmek istemiyorum.
Aptal, söylediğin şeyin ne anlama geldiğinin farkında mısın?
Tabii. Hayatımız sadece 50 Puan olsa bile,
sana tüm saldırılarına rağmen dayanacağımızı göstereceğim.
Yeni bir gelecek bulana kadar!
Sonsuza dek!
Bu Düello'da bulduğun cevap bu mu?
Evet! Kesinlikle öyle.
Pişmanlık duymadan!
Çünkü ben, arkadaşlarımdan hiçbirini terk etmediğimde gerçek ben olurum.
İşte benim tarzım bu!
Her zamanki gibi kocaman bir aptalsın.
Ancak, "Glorious Seven" adlı Quick-Play Büyüsünü aktif ediyorum!
Eğer bir "Kaos" Xyz Canavarı kontrol ediyorsam,
bu kartı elimden oynayabilir ve sürgün edilmiş tüm Kaos Numaralarımı o canavara
Kaos Overlay Birimleri olarak ekleyebilirim!
Böylece bu canavarın Saldırısı şimdi 7000!
O zaman, bu turda Rüyaların Kralı Barian savaşla yok edilemez,
ve tüm hasar engellenir.
Ayrıca alacağım herhangi bir hasar,
bunun yerine size yansıtılır.
Ne?! Yani, Double-Up Chance ile yaptığımız saldırı...
... bize hasar verip bizi yenilgiye uğratacaktı?
Yani bu turun savaşı berabere mi bitti?
Hayır...
Siz kazandınız.
Ne- ne?!
Glorious Seven ile, savaş sonunda benim Can Puanlarımın miktarı,
rakibimin Can Puanlarındaki değişimle aynı olacak.
Sizin Can Puanlarınızdaki değişim Sıfırdı.
Yani, şimdi benim Can Puanlarım...
Sıfır.
Shark!
Shark!!
Vay canına... Adamımsın sen...
Ama...
Shark...! Shark!
Shark! Hey!
Biliyordum zaten...
Double-Up Chance kullanacağını, yani.
Hadi be... Ama senin saldırını geçirmeyeceğini...
Gerçekten, bunu beklemiyordum.
Ama Yuma, Astral...
Sözleriniz bende iz bıraktı.
Shark...
Yoksa, başından beri sen...?
Saçmalama. Tüm ciddiyetimle savaştım.
Ama hiç pişman değilim.
Yuma... İnsanlar büyüdükçe genelde en önemli şeylerini feda ederler.
Ama sen asla feda etmemelisin.
İnsanlara inanma gücünü, asla pes etmeyen kalbini...
... onlardan vazgeçme.
Sha- Shark!
Seninle birlikte geleceğini görmeyi de isterdim, ama...
... görünüşe göre mümkün olmayacak.
Ah...?! Hey!
Kotori! Gözlerini o aptaldan ayırma.
Teşekkürler, Yuma. Astral.
En iyi arkadaşlarım.
Sizinle yaptığımız o son düello, gelmiş geçmiş en iyisiydi.
Shark!
Sonra görüşürüz!
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyeceğin bir sorun olduğunda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnançtan gelen güç bu.
Bıkkınlık ve gözyaşları içinde olsan bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp erişelim
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
GAME'e meydan oku
İşte Numeron Kodu!
Barian Dünyası'nı yok edeceğim.
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümünde:
Törensel Düello!! Yuma vs. Astral
Benimle düello et, Astral! Rakibim sensin!